[音乐]所以如果您在车上看不到
触摸它并寻求帮助是的，是否有一群海鸥将您的汽车用于他们的汽车。
然后确保不要碰地毯炸弹杆，那是另一回事
视频啊，对不起，我不好，我会再做一次，让我们重新开始
犯罪分子会定期发明新的骗局，以驱除您的汽车或
您忘记的物品全都留在其中，有时这些计划只是
某些长期运行的骗局的高级变体，但如今越来越多
强盗将现代技术纳入其犯罪
这种技术进步的成就之一使人们感到恐惧。
幸运的是，如果您知道这一招，您将无数受害者的眼睛
保护您自己的家人和朋友的任何困难，并将
轻松避免成为犯罪分子GPS追踪器的受害者，而这可能是您的汽车之一
当今道路上最危险的骗局是涉及
新一代GPS追踪器，路边强盗可以将此类追踪器附加到您的
有一个非常明确的目的的汽车，我们稍后会告诉您有关这些设备的信息
第一次出现时，它们曾被宪兵使用，甚至被特别
在GPS追踪器的帮助下，他们正在追踪犯罪分子，
恐怖分子使用的设备大多对普通市民不可用，但时间很长
通过，如今越来越多的人可以通过以下方式访问这些跟踪器
在互联网上的非官方网站上购买它们
GPS追踪器的犯罪用途也被称为magno追踪器
磁性，使强盗更容易将其连接到您的汽车上，而且
罪犯经常将追踪器从车窗外弹出，即
经过您的车辆也有可以射击的特殊大炮
您汽车上的特定类型的magno跟踪器具有磁性，因此很容易
坚持车辆并开始肮脏的工作
为什么犯罪分子很好地需要这些跟踪器，他们用它们来跟踪您纯净的
简单的跟踪器会引导强盗到您的公寓或房屋，此外他们还会
能够找出什么时候将车子放到一个空无一人的地方并进入车内
一些吓人的人，与他们相比，强盗看起来像羔羊
使用这些Magno gps跟踪他们的受害者，例如，有一个案例
当嫉妒的前夫打算使用他的数据攻击他的前妻时
一直从跟踪器收集到他偷偷地依附在她的车上的信息。
该名男子甚至为袭击作好了准备，而该名妇女则非常幸运
车库里的机械师注意到了追踪器并把它移走了
这些GPS追踪器更令人震惊和恐惧，它们可以告知犯罪分子您在哪里
即使您在这种情况下出国旅行，他们也知道您肯定在
以及当您的房屋空置并准备入室盗窃时，这就是为什么您
如果没有注意到，请注意您汽车上的追踪器要格外谨慎
在这种情况下，它可能被抛在车窗外的任何困难
当您停下汽车并摆脱时，有人最有可能在等待
正是在这一刻，罪犯可能会试图攻击并抢劫您
他们也可能等到您回家弄清楚您的住所后，才知道
例如，如果您在偏僻的地方找到这样的设备，那就更可怕了
在您的车下，请记住，在这种情况下，您不要太害羞
提起警报罪犯竭尽全力将跟踪器从您的手中隐藏起来
注意，这意味着他们专门针对您，因此如果您找到一个
磁性跟踪器已连接到您的汽车，这是您应该做的，将其从
远离您的家或工作地点的随机地方，远离这些地方
删除跟踪器后的位置，对设备拍照以提供
向警方提供的一些证据使追踪器留在地面上记住了该地点
发生了什么事，只有在致电之后，才将车开到尽可能远的地方
警察拥有您将要获得的信息
只要警察有更高的机会
抓捕那些非法使用magno追踪器的人，而犯罪分子可以将其作为目标
出国度假时，您的家可能会
危险的冒险也是如此，人们往往会感到更多
放宽假期，这就是为什么他们只是没有记录到相同的威胁
在他们的祖国很清楚，例如在西班牙
犯罪分子针对外国注册汽车驾驶员的众多案件
路边的小偷假装自己的汽车有问题，何时
友好的外国人停下来帮助他们的罪犯抢走了他们所有的现金
和护照，这就是为什么在国外时要采取一些道路安全措施的原因
对那些使您的贵重物品掉落的人要格外谨慎
如果您要离开汽车，请拿走所有贵重物品
如果您谨慎行事，随身携带的物品应始终将您的车停在视线范围内，
细心的强盗不会破坏您的休息
据到活着的运动信息，汽车劫匪越来越多
经常使用粉碎和抓取方法，当您在路上时，它们会出现在您的汽车上
在交通信号灯旁等候或在交通堵塞中受挫，砸碎车窗，
抓住任何他们可以说昂贵的东西，有两种方法可以避免这种情况
情况好，您在等待交通时无能为力，可以覆盖
如果您不想或不想，请在车窗上贴上保护膜
为此，请使车窗稍微打开
大约一英寸，这两种方法都将使窗户打碎变得更加困难
快速的事情是，强盗如果要扑灭你，就需要快速逃走
车窗一次又一次，他们很可能会被抓住，所以做所有的事情
您可以使窗户尽可能吸收冲击力，这里还有更多
有关如何通过所有方法来确保您的汽车安全的建议
由一个前偷车贼提供的，这就是为什么这个家伙知道他是什么
谈论他建议您敞开大门
如果您将车停在不好的地方，窗户就会滚下来
绝对有贵重物品，但不要锁车，经理就是
在这样的区域，如果有人决定闯入您的车，他们会这样做
不管用哪种方式，您至少可以保持窗户完好无损
同时，总是将您的车锁好，当您将车停在车窗中时，请把车窗关上
好邻居，这听起来似乎很矛盾和冒险，这就是为什么
遵循或不遵循此建议由您决定
任何有价值的CD，运动器材，GPS手提箱
你的汽车后备箱里的东西是小偷时间有限
大约20秒钟就可以进入并获得他们认为有用的一切，这是
原因是他们从来没有时间检查行李箱是否要制造车辆
对抢劫汽车者不讨好，使其内部尽可能地凌乱
前车贼承认，当他看到装满垃圾的汽车时，
他刚刚把它们传递给他们，这需要太多的时间才能弄清楚是否
在光线充足的地方，停车场内有任何有价值的东西
路灯罪犯感到不舒服和暴露
这就是为什么他们更有可能闯入停在里面的汽车
黑暗不要在字面上留下任何东西没有零钱不
运动器材，没有酷炫的T恤，没有小螺丝刀，没有卷尺
专业人士表示，他闯入汽车并没有什么问题
得到75美分，但车主不得不处理保险和坏了
窗户，所以不要试图确保您采取的保护措施
如果您将备用轮胎拴在车上，则应该可以看到您的车。
一定要确保潜在的罪犯可以看到链条，如果您
汽车警报器的红色指示灯闪烁，无论它是真实的还是真实的
假贼永远不会接近您的车辆
因此，您采取了哪些预防措施来吓走小偷？
关于它，请在下面的评论中，别忘了
单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]